# Кадры: урок 26

[Каталог](../../README.md) | [Предыдущая](frame-0002.md) | [Следующая](frame-0004.md)

<a id="e-25dacf3ce84f3f3e8f161b2074531a46736ca1535ff3b406bb9c0c9da985e133"></a>

## 00:49:11.594



![Сохранённый кадр](../../../blobs/5d/5dfb566f124c6a7082fc47ee86cd6694bb6e5615db0391297a6331ea675cb975)

[Открыть кадр](../../../blobs/5d/5dfb566f124c6a7082fc47ee86cd6694bb6e5615db0391297a6331ea675cb975)

<a id="e-f2e210fc5398fc78bee90c4cb80ee10d2271b6fe7d08defb9656a6e9ffde4475"></a>

## 00:50:06.844



![Сохранённый кадр](../../../blobs/db/db1c4558595262149dd8aa5d8f094a2d41c089154379158e3e78a6b6175b7798)

[Открыть кадр](../../../blobs/db/db1c4558595262149dd8aa5d8f094a2d41c089154379158e3e78a6b6175b7798)

<a id="e-974e86ce53e6852f4fdb146d3c327cd19393534150b1d69edb520b904f7f8c43"></a>

## 00:50:12.844



![Сохранённый кадр](../../../blobs/36/366bb183cf4788936d416610adab18b45a038dd8e25b65de966d3b01259c2686)

[Открыть кадр](../../../blobs/36/366bb183cf4788936d416610adab18b45a038dd8e25b65de966d3b01259c2686)

<a id="e-a44f9b395f2abf47b89a8acdce4e383a9f85674ca18b27dfdcdb387eb03bc7e3"></a>

## 00:50:18.281



![Сохранённый кадр](../../../blobs/c7/c7b1fe0a889d9ac5623f3690137ee730d5d8bab27f44402f5571eeaabb725323)

[Открыть кадр](../../../blobs/c7/c7b1fe0a889d9ac5623f3690137ee730d5d8bab27f44402f5571eeaabb725323)

<a id="e-8b1fa2b49f27e9612e91b363730cb6a3514c836df612b92719655177a58390b8"></a>

## 00:50:49.719



![Сохранённый кадр](../../../blobs/a2/a2eb44f8413a951f23607ee33a84785fca059c4afa64a71ff576e25ec2bfc0af)

[Открыть кадр](../../../blobs/a2/a2eb44f8413a951f23607ee33a84785fca059c4afa64a71ff576e25ec2bfc0af)

<a id="e-690ae4721d552a6e7cc6cb20854f973d128a3d2ca0eba493b7e930e29a452e12"></a>

## 00:51:21.438



![Сохранённый кадр](../../../blobs/85/8542a03753c3d34b2e6707b4cdfd386b9e8f4aeabc5521def5c15bfb8fbb3805)

[Открыть кадр](../../../blobs/85/8542a03753c3d34b2e6707b4cdfd386b9e8f4aeabc5521def5c15bfb8fbb3805)

<a id="e-491f1d89b557c61c6ab595bcf83c220f650e48b63a3b4a547030aa0e85b6e70f"></a>

## 00:52:01.781



![Сохранённый кадр](../../../blobs/ee/ee6b00469a432c9936d674d6d44aa71155add166c5758f5ebcea3a1473cd4d71)

[Открыть кадр](../../../blobs/ee/ee6b00469a432c9936d674d6d44aa71155add166c5758f5ebcea3a1473cd4d71)

<a id="e-fc0859186584624a84dd4378071020be02b84ef634c37e572cd61ba089cc0677"></a>

## 00:52:43.875



![Сохранённый кадр](../../../blobs/7c/7c6a28ff53fb56d9c667026b1f9a6ac4d0e5b3756bd68b369e61e5b2c7264c80)

[Открыть кадр](../../../blobs/7c/7c6a28ff53fb56d9c667026b1f9a6ac4d0e5b3756bd68b369e61e5b2c7264c80)

<a id="e-61c16c1eecacaa1476af76fc9d370e9c66146787fa7be8bd29ca371b1ae7eb71"></a>

## 00:52:54.594



![Сохранённый кадр](../../../blobs/5c/5c4adac93eef8641e6f07306c8a07e0b3c30144e0f3293f1d8b818cf5b630a98)

[Открыть кадр](../../../blobs/5c/5c4adac93eef8641e6f07306c8a07e0b3c30144e0f3293f1d8b818cf5b630a98)

<a id="e-703b263cd02b08fb0b346f37209a982f5296a49284c76c5021ebbaac8c2a7d1c"></a>

## 00:53:11.375



![Сохранённый кадр](../../../blobs/67/67f486ef5fd2556048903c2640b40865a228c8e84f6bceaa5c2872620087effd)

[Открыть кадр](../../../blobs/67/67f486ef5fd2556048903c2640b40865a228c8e84f6bceaa5c2872620087effd)

<a id="e-d8e972ea15752fb9d603ff564312dc07033635ddc5d6377a095302a45883c735"></a>

## 00:53:25.500



![Сохранённый кадр](../../../blobs/01/01c3e075040b6567865880c494e7055019eb505ee2edaf9773c8877afd2b6982)

[Открыть кадр](../../../blobs/01/01c3e075040b6567865880c494e7055019eb505ee2edaf9773c8877afd2b6982)

<a id="e-543d7e6a877eff3ece174fe034df1036ed88d543585c500e704a9eba4bc7ea5c"></a>

## 00:54:05.625



![Сохранённый кадр](../../../blobs/81/817729c06bf753fb3a037c0b5d974bb035dbb636bc0e79256fac2e0bfee00f19)

[Открыть кадр](../../../blobs/81/817729c06bf753fb3a037c0b5d974bb035dbb636bc0e79256fac2e0bfee00f19)

<a id="e-36d98f789500a9187ca101ee70181fc67729fe2d3d4ea4b8046943d6fc86b102"></a>

## 00:55:05.625



![Сохранённый кадр](../../../blobs/23/23ff12813ad048566b4aff476a0d7e5160af7f999e3663b12112cf69f2a98fe3)

[Открыть кадр](../../../blobs/23/23ff12813ad048566b4aff476a0d7e5160af7f999e3663b12112cf69f2a98fe3)

<a id="e-c2ae5069334a3868d7719be65e68df8831b965b883212341122c03bb61e8cb53"></a>

## 00:56:05.625



![Сохранённый кадр](../../../blobs/7c/7cc17d1ed700cc29e99ba0bee39129f690f7686fa32f0cef6dc4be077912e31f)

[Открыть кадр](../../../blobs/7c/7cc17d1ed700cc29e99ba0bee39129f690f7686fa32f0cef6dc4be077912e31f)

<a id="e-a8e34a956391ea82523472b4a3f687df5a7681ceeab03aca823db34c02570459"></a>

## 00:57:05.625



![Сохранённый кадр](../../../blobs/f8/f8f48dce267194d3fc315c80c04bcf8ea7c625e96b331625a1cba0168559f0d3)

[Открыть кадр](../../../blobs/f8/f8f48dce267194d3fc315c80c04bcf8ea7c625e96b331625a1cba0168559f0d3)

<a id="e-e1d5f719a3007ce438b399b3e58d87b56afd4c7e689ab241752f33987459fae7"></a>

## 00:58:05.625



![Сохранённый кадр](../../../blobs/65/658f7404ff61763bde94c087a41d31ecd0142b72501e43d9319d2f10e648ea4b)

[Открыть кадр](../../../blobs/65/658f7404ff61763bde94c087a41d31ecd0142b72501e43d9319d2f10e648ea4b)

<a id="e-14375d7d43e6bdfa1fcbd4178add6a9a9fbf3d4d4d64e0a6370169c2cd87a991"></a>

## 00:59:05.625



![Сохранённый кадр](../../../blobs/a6/a6ecb2ac9e65973fc07004a2a6cae6281805531425f3d6bc23b56c430a3e32de)

[Открыть кадр](../../../blobs/a6/a6ecb2ac9e65973fc07004a2a6cae6281805531425f3d6bc23b56c430a3e32de)

<a id="e-4b677fc95f602473b92c6595949bb6b7c9c468fbaf688f8f1329cbea14dd9156"></a>

## 00:59:47.812



![Сохранённый кадр](../../../blobs/ef/ef17db2182b97ad959a280137c4ffe61fe602dd3427a22d32cb7ed8f8a6d2a79)

[Открыть кадр](../../../blobs/ef/ef17db2182b97ad959a280137c4ffe61fe602dd3427a22d32cb7ed8f8a6d2a79)

<a id="e-6137843291ca757bc7596805bdf0a1de4883d1a243f66debff524862160422f1"></a>

## 01:00:47.812



![Сохранённый кадр](../../../blobs/56/5670dd4fe1aa36dec87b7033afd557016b2fdacf36fd0b1d0255ab32ba3b2f17)

[Открыть кадр](../../../blobs/56/5670dd4fe1aa36dec87b7033afd557016b2fdacf36fd0b1d0255ab32ba3b2f17)

<a id="e-2dcf2c8c1e01ea48d5a208bae9291949a7214d36dd1357535549494b0c34acc0"></a>

## 01:01:47.812



![Сохранённый кадр](../../../blobs/1e/1ed3c03462dbc89f716a5f52c41812a6adfb6a2e60ffd64705dcd1eb1ac38aff)

[Открыть кадр](../../../blobs/1e/1ed3c03462dbc89f716a5f52c41812a6adfb6a2e60ffd64705dcd1eb1ac38aff)

<a id="e-1a76c76d2e118aaa36523f9ed29d83dd734802242166563f822fe6c3546369b1"></a>

## 01:02:47.812



![Сохранённый кадр](../../../blobs/40/408467614c671673f671d9c8150cbd2119147396e7425ca597eb70d53dd06f43)

[Открыть кадр](../../../blobs/40/408467614c671673f671d9c8150cbd2119147396e7425ca597eb70d53dd06f43)

<a id="e-e46dada23c48fcb8784d525342cbcc01ff250718983eb055497deba76ba7e2a6"></a>

## 01:03:47.812



![Сохранённый кадр](../../../blobs/3a/3a9ca5a67785a8e08eb2d8a1a9bd14fb96284e3edd2acd4a366e071ec8c65b2f)

[Открыть кадр](../../../blobs/3a/3a9ca5a67785a8e08eb2d8a1a9bd14fb96284e3edd2acd4a366e071ec8c65b2f)

<a id="e-2298ee3c9722127e407c85b6572fb9e8797391fd23134ae2224edc338b60b935"></a>

## 01:05:16.281



![Сохранённый кадр](../../../blobs/14/146a465c48dd8ff531d98c078fa6a70dc1572f3e6c6f902c9a73e6f09943d005)

[Открыть кадр](../../../blobs/14/146a465c48dd8ff531d98c078fa6a70dc1572f3e6c6f902c9a73e6f09943d005)

<a id="e-6cf8f06e9f801ed65edfaf5ee685ecab526891841983dd9eaf3ea453de33cf5c"></a>

## 01:06:16.281



![Сохранённый кадр](../../../blobs/5b/5bed5ece41d65ba4534f22e195840bf4ab3885da760090d9375de8dda077087d)

[Открыть кадр](../../../blobs/5b/5bed5ece41d65ba4534f22e195840bf4ab3885da760090d9375de8dda077087d)

<a id="e-f2b7c907f398ce053e2b6bd88030532452920e779a5c844389ee3ac0c6fc569a"></a>

## 01:07:16.281



![Сохранённый кадр](../../../blobs/fe/fec828a29e7e54f8bae4bd4bdffc351f2d54fd72472ddfa91d45368932a03529)

[Открыть кадр](../../../blobs/fe/fec828a29e7e54f8bae4bd4bdffc351f2d54fd72472ddfa91d45368932a03529)

<a id="e-31ad8460fbb5d00851c3752221fd060c59f19c480ef5e04b46a9f36f00469c01"></a>

## 01:08:16.750



![Сохранённый кадр](../../../blobs/3d/3dd024b6634f18f9666b0b6e6e7776ce8976534db5105c0b0b395f3db315f4bd)

[Открыть кадр](../../../blobs/3d/3dd024b6634f18f9666b0b6e6e7776ce8976534db5105c0b0b395f3db315f4bd)

<a id="e-9acba471c1dbbb90e09d3ac8f509351a3f1712df2fd7a3f5e1f788c5e4151075"></a>

## 01:09:16.750



![Сохранённый кадр](../../../blobs/10/10f2e826e20d4f64961d1b2f5968a3cae49df1bae18097c01ee61d1206b4b97b)

[Открыть кадр](../../../blobs/10/10f2e826e20d4f64961d1b2f5968a3cae49df1bae18097c01ee61d1206b4b97b)

<a id="e-18e4a6d6d89a04116b6c6e901c6c3e02698ae8dbedbb5d0ee70f661e905acdd1"></a>

## 01:10:16.750



![Сохранённый кадр](../../../blobs/5c/5cdb1c366ef482b758ef55e59c7ba38e50b681a6738ab6c07f508a18931811db)

[Открыть кадр](../../../blobs/5c/5cdb1c366ef482b758ef55e59c7ba38e50b681a6738ab6c07f508a18931811db)

<a id="e-6c23846d9aadd917d891a1edb9cb45a125e22b39dcae439960f15b725f448ee8"></a>

## 01:10:57.344



![Сохранённый кадр](../../../blobs/95/95430739d4e988cf51dc7c12253d7a0951ffabda84c23fd514099ed9e4d59306)

[Открыть кадр](../../../blobs/95/95430739d4e988cf51dc7c12253d7a0951ffabda84c23fd514099ed9e4d59306)

<a id="e-0063c65e8baaa545d12a6b73de574e8ceb8cf00e2197632731455b03b67421d8"></a>

## 01:11:57.344



![Сохранённый кадр](../../../blobs/7c/7ca2d0721d19e08678d8c28fc09ea0a17dca7408e801ad02a6123529494ae6c1)

[Открыть кадр](../../../blobs/7c/7ca2d0721d19e08678d8c28fc09ea0a17dca7408e801ad02a6123529494ae6c1)

<a id="e-301bc09acd972138fc7017d27dc53df506cd4cf743e3b054f2fc57ac96e3332c"></a>

## 01:12:28.219



![Сохранённый кадр](../../../blobs/69/69b6cd51adb28e5a7d4c654ec615e2ddd47d565d693f3206ebf4655356eb0c6e)

[Открыть кадр](../../../blobs/69/69b6cd51adb28e5a7d4c654ec615e2ddd47d565d693f3206ebf4655356eb0c6e)

<a id="e-5f062c637463a3ef4bc3c2148821d9d0851e29e7c8ee254d5941dcdb07aaeafe"></a>

## 01:13:28.219



![Сохранённый кадр](../../../blobs/13/13044d5833c6835ac16c8d3347db9199b091a9a3e4ff368cf3da104d76c9e7c1)

[Открыть кадр](../../../blobs/13/13044d5833c6835ac16c8d3347db9199b091a9a3e4ff368cf3da104d76c9e7c1)
